---
---
Redovisning kmom01
=========================

Jag har tidigare gått en kurs i objektorienterad Python, dock så har jag bara löst två kursmoment
än så länge då livet plötsligt kom emellan ... men jag har väl ändå ganska stor förståelse vad 
det innebär med klasser och objekt och jag tycker att det är ett roligt sätt att programmera på
och förhoppningsvis kan jag fullfölja denna kurs från start till slut innan den avslutas.

Det gick lätt att komma igång med objekt och klasser, vi har ju tidigare gått igenom det i kursen
oopython så det var inga direkta problem att förstå det objektorienterade tänket faktisk.

Gissa nummret uppgiften gick lite sådär, många gånger önskade jag att jag fick använda lite javascript
också vilket skulle ha underlättat uppgiften, iallfall vid mitt upplägg, ganska så mkt.  
Det som ställde till det lite var flödet i koden då man skulle dela upp den i olika filer och inkludera,
och vid ett tillfälle då jag använde mig av `<?p= ?>` när jag skulle änvända mig av `<?php ?>` för att få min
method att fungera som den skulle, det tog en hel del tid innan jag upptäckte det.
Men tillslut gick det, dock så är jag väl inte jättenöjd över vissa val jag gjorde och är väl medveten om 
jag kunde gjort bättre, men ligger redan efter och fokuserade på att kraven skulle uppfyllas iallafall och
det tror jag att jag lyckades med.

Min taktik för sessionerna var väl att bara spara de variblerna som verkligen behövdes lagras i en session och skulle överleva en sidomladdning och då blev det "Hemliga numret" och "Antal försök" allt annat kunde jag lämna
som det var.

Git och Github var väl det som krånglade mest för mig i detta moment, kan väl inte påstå att jag känner mig
bekväm med det än men det löste sig också tillslut så nu får man väl bara hoppas det fortsätter att fungera
som det ska.

När vi först blev introducerad av ramverket i Desig så kändes det som en djungel och jag fattade verkligen ingenting förutom frustration, men det lossnade tillslut och nu när vi ska använda det igen så känns det faktiskt
väldigt bra och för stunden så har jag inga tvivel om att just den biten kommer att gå bra.

Mitt TIL för det här kmomet blir att jag måste ha större koll på flödet i koden och när jag använder `<?p= ?>` istället för `<?php ?>`.
