---
---
Redovisning kmom02
=========================

UML modellering har jag inte sysslat med så mycket, antar att
det togs upp en del i oopython och databas-kursen vilka jag inte
har hunnit fullfölja ännu så det känns ganska så nytt för mig.  
Jag förstår ju tanken med det och hur det kan hjälpa men har inte
greppat sättet att skriva det på än.  
UML vs phpDocumentor så tänker jag spontant på att UML använder 
man väl ofta före man börjar koda för att bygga en struktur och
få en överblick över projektet medan autogenererad dokumentation
sker först när man börjar skriva sin kod och är till stor del ett
komplement till UML, inte en ersättning. Jag har inte lagt så mycket
tid att läsa på om varken UML eller phpDocumentor men förstår att
det kan vara en stor och viktig del av ett projekt så jag är väl 
medveten om att det är något som är värt lära mig mer om.  
  
Att föra över mitt spel till ramverket var faktiskt ganska så knepigt
tycker jag, det var inte helt lätt förstå flödet och den uppgiften
tog mig väldigt lång tid att klara av. Jag fick återvända främst till
videoserien många gånger för att riktigt förstå hur man skulle göra
och sakta men säkert fick jag tillsut till det.  
Koden som jag hade skrivit kunde jag behålla till stora delar som den
var, vissa saker ändrade jag på så att det blev en bättre kod, inte
pga av ramverket medan en del saker kunde tas bort pga av ramverket, 
tex config-filen med sessionstarten.
Jag kan inte helt och hållet se den stora fördelen med att skriva kod
inne i ett ramverk ännu, känns bara mer komplext just nu, men jag
förstår ju att det finns en mening med det och att man får mycket hjälp
av ramverket men dit har jag inte riktigt kommit än.

Mitt TIL är att det finns autogenererad dokumentation för kod, det var
något som jag inte visst fanns tidigare men som jag tycker är en häftig
grej!
