---
---
Redovisning kmom04
=========================

Mina tankar kring Trait och Interface är att väl att jag förstår hur man skapar
och använder dom, men i vilka sammanhang man ska använda dom är inte riktigt helt
klart. Trait är som jag förstår ett sätt att kunna ärva från flera andra klasser
då detta inte är tillåtet i PHP, så egentligen ett sätt att komma runt den regeln,
enkelt förklarat. Interface är lite knepigare förstå användningen till tycker jag,
man skapar en "klass" med metoder som inte i sig gör något, men sen kan man i en "riktig"
klass använda sig av den för att försäkra sig om att den "riktiga" klassen innehåller
alla dessa metoder, den måste göra det annars blir det fel. Så långt fattar jag men jag
skulle nog ha svårt att implementera det på ett korrekt sätt i ett projekt som jag bygger
helt själv.

En kontroller är helt nytt för mig och begreppet känns för tillfället inte så självklart,
och vad som är stora skillnaden och varför det är bättre än att använda router måste jag
nog läsa på mer om.

Gällande att skapa intelligens så gjorde jag det lätt för mig, hade varit kul göra något
alldeles speciellt, men eftersom kravet inte var så specifikt och jag har duktigt bråttom
med att få uppgifterna klara så blev det bara något väldigt enkelt.
Du som spelare måste för det första fortfarande trycka på antingen roll eller save, men
datorn kommer att säga till vilken knapp du ska trycka på beroende på vissa regler.
Datorn kommer att spela säkert, har den mer poäng än player One och kastar en hand som
går att spara då gör den det, ligger den under så kommer den vilja rulla så länge summan
av kasten är mindre än 12, överstiger summan 12 så sparar den. Som sagt, väldigt simpelt,
och jag är väl medveten om att det finns massor att förbättra men det var det som tiden
tillät.

